Wow, ini K lama. Berikut ini adalah salah satu peristiwa paling menarik perhatian dalam sejarah Operasi Delta.
Dia disebutkan selama siaran langsung pratinjau S5, dan disebutkan lagi di pembaruan pertengahan musim.
Bahkan acara Treasure Rat Mouse minggu lalu masih menjadi panggung baginya.
Bahkan tanda tangan Delta Pass pun menjadi ini, ah, acara Bulan Harta Karun. Bisa dibayangkan hal itu
Betapa hebatnya acara ini. Mari kita lanjutkan ke acara tersebut. Pertama kami akan memberikan bundle senjata legendaris.
Dan itu masih dua dari tiga. Ya, itulah gambarannya.
Semua orang pasti bisa mengetahui jenis senjata apa ini, bukan? Tidak masalah jika Anda tidak melihatnya, saya akan mencantumkannya untuk Anda.
Pesan kentang goreng pada jam tersebut, A melawan K empat atau M empat, lalu mematikan kumparan Tesla,
MP tujuh S R tiga M S dua belas K Waktu berburu G tiga M enam belas Victor.
Pilihan senjata kali ini cukup bagus, dan skin senjata ini sudah lama terungkap.
Mari kita lihat video yang dibuat oleh pemilik UP ini.
Seri S5 Hunting Time mencakup senapan serbu M Yaoliu S, senapan mesin ringan Victor, dan senapan tempur G3.
Penampakan kulitnya terbuat dari berbagai macam tulang hewan.